
(Jobtitel, Kompetenz oder Firmenname)
(Ort oder 5-stellige PLZ)
OpenXS GmbH logo
Backendentwickler für VBScript (m/w/d)
Job-Match zeigen
Mehr info
OpenXS GmbH
Flensburg
Feste Anstellung
Homeoffice möglich, Vollzeit
Erschienen: vor 1 Woche
45.000€ - 60.000€/Jahr (geschätzt für Vollzeit)
Verifiziert
Sei einer der ersten Bewerber
Schnelle Bewerbung
OpenXS GmbH logo
Backendentwickler für VBScript (m/w/d)
OpenXS GmbH
View job here
Backendentwickler für VBScript (m/w/d)
Vollzeit
Remote
Flensburg
Mit Berufserfahrung
07.04.25
Die OpenXS wurde 2010 gegründet und ist Ihr kompetenter Partner für komplexe Dienstleistungen in der Welt der Glasfasernetze. Als erfahrener Full-Service-Anbieter für den Betrieb von FTTB/H-Netzen betreuen wir für unsere Kunden mehr als 100.000 Endkundenanschlüsse. Damit zählen wir bundesweit zu den führenden Netzbetriebsdienstleistern von FTTx-Netzen. Wir wachsen stetig und beschäftigen heute bereits mehr als 50 erfahrene Mitarbeiter an verschiedenen Standorten.

Unsere Kunden besitzen eine eigene Infrastruktur und stellen sich erfolgreich dem Wettbewerb mit den großen etablierten Anbietern. Zur Wettbewerbsfähigkeit gehören neben der modernsten Infrastruktur auch der professionelle reibungslose Netzbetrieb und dieses schon ab dem ersten Kunden und für weitere tausende.

Wir suchen dich zum nächstmöglichen Zeitpunkt für unseren Standort Flensburg oder 100% remote als Backendentwickler für unser Ticketsystem in VBScript (m/w/d).

Das erwartet dich
Systemoptimierung & Skalierung: Du erweiterst und verbesserst eine erfolgreiche Business-Anwendung.
Technische Konzeption: Du konzipierst und entwickelst auf Basis einer bestehenden  Software in agiler Weise.
Tech Stack optimieren: Du entwickelst im Backend Bereich C#, NET, C++, PHP, JavaScript, HTML, CSS und VBScript.
Qualitätssicherung & Testing: Du arbeitest im Umfeld der agilen Softwareentwicklung und hast Qualitätsstandards im Blick.
Perspektive: Du arbeitest an Softwareprodukten innerhalb eines zukunftsorientierten Marktes.
Das bringst du mit
Fachliche Qualifikation:  Du hast eine abgeschlossene Ausbildung zum Fachinformatiker oder ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im IT Bereich, wie z.B. angewandter Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung.
Praktische Erfahrung: Bestenfalls hast Du bereits erste einschlägige Erfahrungen in der strukturierten sowie objektorientierten Programmierung und Kenntnisse in VBScript und in Schnittstellentechnologien wie REST.
Drive & Spirit: Du kannst komplexe Sachverhalte schnell erfassen und lösungsorientiert, wie auch sicher umsetzen. Ein hohes Maß an Zuverlässigkeit und Verantwortungsbewusstsein zeichnen Dich aus. Zudem bist Du kommunikativ und legst Wert auf den sozialen Umgang im Team.
Sprachkenntnisse: Du kannst verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift vorweisen.
Wir bieten dir
…eine berufliche Perspektive mit langfristigen Entwicklungschancen in einer spannenden und sicheren Wachstumsbranche, sowie

Langeweile kennen wir nicht: Auf Dich warten abwechslungsreiche und anspruchsvolle Aufgaben, ein dynamisches Arbeitsumfeld und eine Hands-on-Mentalität.
Gemeinsam kommen wir ans Ziel: Wir leben ein wertschätzendes und angenehmes Arbeitsklima mit flachen Hierarchien, kurzen Entscheidungswegen und Duz-Kultur. Auch Sommerfeste und Weihnachtsfeiern gehören für uns einfach dazu.
Wir bringen dich voran: Die Möglichkeiten zur beruflichen und persönlichen Weiterentwicklung werden in regelmäßigen Feedbackgesprächen gemeinsam mit deiner Führungskraft ermittelt.
Mit uns bist du flexibel: Bei uns gibt es nicht nur flexible Arbeitszeiten und Gleitzeitmodell mit Freizeitausgleich, sondern auch mobiles Arbeiten bis zu 50%.
Die Gesundheit unserer Mitarbeiter haben wir im Blick: Wir übernehmen eine anteilige Kostenübernahme zur Bildschirmarbeitsplatzbrille inkl. vergünstigter Konditionen. Mit dem Fahrrad-/e-Bike Leasing oder Jobticket kommst Du nicht nur günstig ins Büro, sondern tust auch gleich etwas für deine Gesundheit und das Klima. Und natürlich gibt es auch noch einen Zuschuss zu Deiner betrieblichen Altersvorsorge, sowie regelmäßige Angebote unseres Betriebsarztes!
Wir bieten dir ein sympathisches Team, in dem du viel Spielraum hast, um deine Ideen einzubringen sowie eine herausfordernde und vielfältige Tätigkeit mit hoher Eigenverantwortung.

Kontakt
Du hast Fragen zum Auswahlprozess? Unser Recruiting-Team ist für dich unter der Rufnummer: + 49 461 600 167 erreichbar, alternativ auch gerne über WhatsApp +49  151 527 546 26. 

Wir freuen uns auf deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. 

Online bewerben Impressum | Datenschutzerklärung Powered by softgarden
Erfahre dein Match-Ergebnis
Unterstützt durch KI
Lade deinen Lebenslauf hoch und finde heraus, wie gut er zu diesem Job passt.

Persönlicher Score
Gezieltere Suche
Bessere Reichweite
Du hast keinen Lebenslauf zur Hand?
Erstelle deinen Lebenslauf im Handumdrehen mit Hilfe von Künstlicher Intelligenz.
Bitte beachte, dass dies eine neue Funktion in der Beta-Phase ist und es daher noch einige Einschränkungen geben könnte, während wir sie weiter verbessern.
Gehalt
45.000€ - 60.000€ brutto/Jahr(geschätzt für Vollzeit)
Min 45.000€
Max 60.000€
Die Gehaltsspanne wird von Stepstone geschätzt. 

Gefällt dir der Job?
Logo OpenXS GmbH
OpenXS GmbH
Telekommunikation • 51-250 Mitarbeiter
Unser Standort
OpenXS GmbH
Flensburg, Deutschland
Pendelzeit
Von:
Startadresse eingeben
Nach:
Flensburg, Deutschland
Wie:

Auto
- - : - -
Mitarbeitervorteile
Betriebliche Altersvorsorge
Flexible Arbeitszeiten
Firmenevents- und Veranstaltungen
Parkplatz
Firmenhandy
Betriebsarzt im Unternehmen
Coaching-Angebote
Homeoffice
Firmenwagen
Barrierefreiheit
Die abgebildeten Mitarbeitervorteile sind unternehmensabhängig und können je nach Position und Abteilung abweichen.
Diese Jobs waren bei anderen Jobsuchenden beliebt
netzkontor nord gmbh
Softwareentwickler für Java und Kotlin (m/w/d)
netzkontor nord gmbh
Flensburg, Bochum, Home-Office
vor 2 Wochen
WSTECH GmbH
Software-Entwickler / Software Engineer – Netzsimulation (m/w/d)
WSTECH GmbH
Flensburg
Teilweise Home-Office
vor 7 Stunden
b+m Informatik AG
Full Stack Entwickler Java / JavaScript (m/w/d)
b+m Informatik AG
Melsdorf
Teilweise Home-Office
Schnelle Bewerbung
vor 2 Tagen
netzkontor nord gmbh
Senior Softwareentwickler für Java und Kotlin (m/w/d)
netzkontor nord gmbh
Flensburg, Bochum, Home-Office
vor 5 Tagen
ASSFINET GmbH
Softwareentwickler (m/w/d) Delphi
ASSFINET GmbH
Grafschaft bei Bonn, Lübeck, bundesweit, Home-Office
vor 1 Woche
forbeyond consors GmbH
Backendentwickler/in
forbeyond consors GmbH
Kiel
Teilweise Home-Office
vor 1 Woche
GECKO mbH
Software Entwickler (m/w/d)
GECKO mbH
Rostock
Teilweise Home-Office
vor 2 Wochen
Scheidt & Bachmann System Technik GmbH
Softwareentwickler (m/w/d) JAVA
Scheidt & Bachmann System Technik GmbH
Melsdorf bei Kiel
Teilweise Home-Office
vor 3 Wochen
top itservices AG
Softwareentwickler (m/w/d)
top itservices AG
Hannover, bundesweit, Home-Office
Anschreiben nicht erforderlich
Schnelle Bewerbung
vor 1 Woche
adesso SE
Software Developer Java (all genders)
adesso SE
Berlin, Bremen, Dresden, Hamburg, Jena, Kiel, Leipzig, Neumünster, Rostock, Stralsund​
Teilweise Home-Office
Anschreiben nicht erforderlich
vor 4 Wochen
Stepstone
Über uns
Presse
Partner werden
Bewerbende
Karriere bei Stepstone
Gehaltsinformationen
Brutto Netto Rechner
Magazin
Karrieretipps
Lebenslauf-Vorlage
Anschreiben erstellen
Arbeitgebende
Stellenanzeigen schalten
HR-Wissen
Gehaltsreport
Neu bei Stepstone?
Verbinden Sie sich mit uns
Geben Sie uns Feedback
Apps
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Privatsphäre
Kontakt
AGB
Impressum
Sitemap
The Stepstone Group GmbH © 2025
Deutsch